# dynamic-data-structures
Курсовая работа по курсу Программирование и основы алгоритмизации.
В ходе этой курсовой работы была разработана программа на языке C++. Программа позволяет анализировать посещаемость в аудиторях по расписанию. 
Программа реализовывалась в два этапа. Первым этап состоял в разработке проекта Kurs. В нем описаны динамические структуры данных и методы для работы с ними. Проведено базовое тестирование методов. Второй этап заключался в разработке проекта CppWinForm_Kurs. В нем реализован оконный интерфейс.
В папке Программа находится финальный исполнительный файл. После его запуска появляется окно программы. 
Инструкция по работе:
1. Нажмите пункт меню "Считать данные". После нажатия данные считаются из файлов лежащих в папке с программой.
2. Для вывода считанных данных введите период (например с 11.12 по 15.12) и нажмите кнопку "Анализировать".
3. Для добавленния данных вручную нажмите пункт меню "Добавить данные вручную". После этого окно расширится и появятся дополнительные возможности.
4. Чтобы добавить занятие для группы введите код расписания (любое целочисленное значение), выберете группу, аудиторю, день недели и время. После нажмите кнопку "Добавить". Внимание! При нажатии пункта меню "Считать данные" данные введеные вручную исчезнут.
5. Для добавления информации о посещаемости выберете код расписания (введеный в пункте 4), дату и количество пристутвующих. После нажмите кнопку "Добавить". Внимание! При нажатии пункта меню "Считать данные" данные введеные вручную исчезнут.
6. Для сортировки по количеству присутвующих введите стобец вермени (8, 10, 12, 14, 16) по которому хотите сортировать (например 12) и нажмите кнопку "Сортировать". Этот столбец во всех таблицах будет отсортирован по возрастанию.
Для более подробной информации смотрите файл Курсовая.docx
